A. Лог без дат
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Вася решил обработать логи с сервера, но обнаружил, что из-за ошибки разработчиков для каждого события в логе записывается только время этого события в формате HH:MM:SS, а дата не записывается.
Известно, что все события записаны в хронологическом порядке и два события не могли произойти в одну и ту же секунду. Определите минимальное количество дней, в течение которых записывался лог.

Формат ввода
Первая строка входных данных содержит единственное число 
n(1 ≤ n ≤ 100000) — количество событий в логе.
Следующие n строк описывают времена событий. Каждая строка имеет формат HH:MM:SS, где HH — число от 0 до 23, а MM и SS — числа от 0 до 59. Все записи чисел состоят ровно из двух цифр.

Формат вывода
Выведите одно целое число — минимальное количество дней, в течение которых записывался лог.
Пример 1
Ввод	Вывод
5
00:00:00
00:01:11
02:15:59
23:59:58
23:59:59
1
Пример 2
Ввод	Вывод
3
12:00:00
23:59:59
00:00:00
2
Пример 3
Ввод	Вывод
4
00:00:00
00:00:00
00:00:00
00:00:00
4


Вася придумал игру для умного телевизора: можно сколько угодно раз выбрать две произвольные буквы латинского алфавита и заменить в строке все вхождения первой буквы на вторую, а второй — на первую. Так при выборе буквы a и b строка abc превратится в bac. Если выбрать буквы a и x, то строка abc превратится в строку xbc. Цель игры состоит в том, чтобы получить из строки s1 строку s2.

К сожалению, Вася умеет только генерировать гениальные идеи, но не программировать. Он придумал много пар строк s1 и s2. Для каждой пары определите, возможно ли получить из строки s1 строку s2 по правилам игры.

Формат ввода
В первой строке задано число t (1 ≤ t ≤ 100) — количество пар строк, придуманных Васей. В следующих 2t строках вводятся t пар слов равной длины, разделенных переводом строки и состоящих из строчных латинских букв — s1 и s2 соответственно.

Гарантируется, что суммарная длина всех слов не превосходит 105 символов.

Формат вывода
Для каждой пары слов выведите YES, если из s1 можно получить s2 по правилам игры и NO в противном случае.

Пример
Ввод	Вывод
4
abcd
pqrs
abc
zyc
sssss
ppppp
xx
ab
YES
YES
YES
NO